O Cronos é excelente, confortável, com acabamento de primeira e bem equipado, com computador de bordo completo. O único contra, é o consumo que é bem elevado: 7km/L na cidade com a versão 1.3.

O Cronos possui grande conforto na rodagem, silêncio interno excelente, computador de bordo completíssimo, som de excelente qualidade. O motor é muito criticado, pois é de concepção antiga, mas ele não possui correia dentada o que é vantajoso na manutenção.

Nosso primeiro contato com o Cronos foi com a versão top de linha, Precision 1.8 automática, aqui apresentada. Bem equipada, traz, de série, controles de estabilidade e tração e indicador de pressão dos pneus, e custa R$ 69.990. Mas os pacotes com rodas aro 17, ar digital, couro, chave presencial, retrovisor interno eletrocrômico, airbags laterais e câmera de ré são opcionais que podem levar o preço final do Cronos a cerca de R$ 80.000.

O Cronos é um excelente veículo para proposta apresentada, econômico em cidade [12 a 14km/L na gasolina] e estrada [15 a 16 km/L na gasolina com veículo carregado]. Ótimo desempenho na estrada com câmbio na posição esporte sem comprometer o consumo. Porta-malas muito espaçoso, espaço interno bom para 5 passageiros.

O acabamento interno do Cronos é maravilhoso, porém o tecido dos bancos poderia ser melhor. Muito satisfeito com o carro. Ele tem potência e arrancada, além de ser confortável e espaçoso. O fato de ser manual é essencial para reduzir nas ultrapassagens.

O Cronos deveria ter um motor turbo para competir com os novos carros que estão sendo lançados, assim o modelo seria mais valorizado. O design é arrojado, robusto. Gostei muito do veículo, e é um modelo diferenciado.

O Cronos possui lindo estilo e ótimo acabamento. Um carro confortável para longas viagens e de respostas rápidas nas estradas. o motor, apesar de demorar um pouco a responder em baixas rotações, ele responde muito bem em retomadas e ultrapassagens.

O Cronos possui um motor potente (até 139 cv) mas defasado, o motor 1.8 tem bloco de ferro fundido e comando de válvulas simples (apesar do cabeçote multiválvulas) e sem variação.

Na pista de testes, sempre com gasolina, o Cronos seguiu a lógica: números muito parecidos com o Argo 1.8 AT6. O desempenho está dentro da média: aceleração de 0 a 100 km/h em 11,2 s e retomada de 80 a 20 km/h em 8,3 s

Apesar de produzido na Argentina, o Cronos dividirá os mesmos conjuntos mecânicos com o Argo - a não ser pela ausência do 1.0. Ou seja, estamos falando do 1.3 Firefly de 101/109 cv e 13,7/14,2 kgfm com câmbio manual ou automatizado GSR de 5 marchas (fabricado em Betim, MG) e o 1.8 E-torQ de 135/139 cv e 18,8/19,3 kgfm com câmbio manual de 5 marchas ou automático de 6 marchas, vindo de Campo Largo (PR). O mesmo vale para a arquitetura eletrônica, vinda da Toro, Argo, Jeep Renegade e Compass. É um Argo Sedan? Sim e não.

O Cronos tem um motor relativamente fraco comparada à sua eficiência no uso de combustível. Quanto aos acessórios, falta porta-trecos. Muitos reclamam do barulho, principalmente do câmbio e rangidos de plástico.

Estou satisfeito com o Cronos Drive 1.3, não tenho do que reclamar. É um carro econômico, bonito e confortável e nunca me deixou na mão. É muito econômico com o álcool. A tela multi-mídia é excelente, prática e eficiente. Um porta-malas bem espaçoso e com um ótimo acabamento trás uma aparência jovial e bonita.

O Cronos é um ótimo carro, macio e confortável de se dirigir. O motor é potente e ele responde rapidamente nas retomadas. É o melhor custo benefício comparado aos outros de série. Os freios são ótimos.

O Cronos é um lindo automóvel, com suspensão bem calibrada e bancos confortáveis. Entretanto, a transmissão do Cronos tem possivelmente algum tipo de folga que causa estalos na direção. Também existem barulhos na suspensão traseira que incomodam bastante.

A resposta do câmbio do Cronos é um pouco lenta, no começo até se acostumar com o carro dará alguns trancos em segunda marcha, mas nada que incomode. Só não dou 10 para o porta malas por conta do pescoço de ganso, faltou as pantográficas!!!

O Cronos é um automóvel muito estável, com suspensão bem acertada para nossas ruas esburacadas. Sem dúvida é um carro muito bonito e o acabamento da FIAT é excelente. Não há rebarbas ou pontos mal acabados. O volante elétrico progressivo é bem calibrado e muito leve para manobrar. Tem muita tecnologia embarcada e o painel possibilida muitas configurações. O multimídia é bem completo, com som de ótima qualidade muito superior às outras opções da categoria no mercado.

