A Ducato é economica na estrada, mesmo carregada, quando ando na faixa dos 80 Km/h a 100 Km/h, só beliscando o acelerador, ela chega fazer 12 km/l de combustível.

A Fiat Ducato Excelente veículo, com excepcional desempenho na estrada e economia de combustível. A cabine é simples mas confortável. Visibilidade ótima. Lamentavelmente, a manutenção é difícil e cara.

Com faróis duplos e grade simples, o Fiat Ducato comercial leve tem chassi longo com extensão entre as portas dianteiras e a lateral corrediça, que em acessórios do ramo, pode ter acionamento elétrico. Os bancos podem ser reclináveis e em veludo, pode ter também ar-condicionado de teto e faróis de neblina, entre outros.

A versão Cargo, que é o furgão tradicional agora tem versão Extra Longo com 6,35 m. Esta versão tem dois tamanhos de entre-eixos e também de altura. O Fiat Ducato 2020 nesta configuração, apresenta espaço para carga de (9,5 m3, 11,5 m3 e 15 m3).

O Fiat Ducato 2020 manteve o propulsor diesel 2.3 Multijet II da geração anterior do produto, já que se trata de um motor atual e comercializado no mercado brasileiro há bastante tempo, entregando 130 cavalos de potência, a 3.600 rpm, e 32,6 kgfm de torque, a 1.800 rpm, associado a um câmbio manual de seis velocidades e tração dianteira.

No exterior, o novo Ducato conta com motores diesel 2.0 Multijet de 115 cv com câmbio manual de cinco marchas, 2.3 Multijet de 130 ou 150 cv com transmissão manual de seis marchas e o 3.0 Multijet de 180 cv com o câmbio Comfort Matic.

O novo Fiat Ducato 2020 é bem completo na Europa, contando com diversos equipamentos, entre eles assistente de mudança involuntária de faixa, ar-condicionado automático com duas ou mais zonas, freios ABS com EBD, controle de cruzeiro, leitor de sinais de trânsito, navegador GPS, computador de bordo com diversas funções, sistema Traction+, assistente de partida em rampas, controle de estabilidade e de tração, entre outros.

Além da boa saída, o Fiat Ducato 2020 apresenta retomadas que atendem à proposta do veículo, que é transportar cargas e passageiros com segurança. Assim, o modelo possui direção hidráulica bem leve e progressiva em estrada, freios com ABS e EDB que permitem frenagens fortes sem desequilíbrio do veiculo, além de suspensão com calibração firme, melhorando a estabilidade, em especial nas curvas.

Com 130 cv e 32,7 kgfm, o motor da Fiat Ducato gira entre 3.600 e 1.800 rpm, respectivamente, que é a faixa onde se atuam os máximos de potência e torque

Os bancos da Ducato são confortáveis, mas a suspensão firme faz com que a traseira pule muito nas ondulações de asfalto ou paralelepípedos, mas para o transporte de carga e passageiros, ela está na média do segmento.

A Ducato é econômica na estrada mesmo carregada, ela chega a fazer 12km por litro de combustível só beliscando o acelerador.

Minha única crítica a Ducato é o calor infernal que fica na cabine no modelo sem ar condicionado, que deveria vir de série. A fechadura da porta lateral também é ruim, entretanto toda a mecânica é ótima e não tem alto custo de manutenção

A Ducato Cargo 2.8 possui excelente desempenho na estrada e economia, anda muito bem e é confortável para o motorista.

A Ducato é boa, com excepcional desempenho na estrada e economia de combustível. A cabine é simples mas confortável, com visibilidade ótima. Lamentavelmente, a manutenção é difícil e caríssima devido a dificuldade em encontrar peças de reposição.

