O principal do Fiat 500 é que cabe em qualquer lugar. Não terá nunca problema para estacionar já que o jogo do carro e tamanho são excelentes para isso. Direção extremamente leve com progressão [quanto maior a velocidade mais dura fica]. Em ruas sinuosas que você precisa de mais estabilidade e firmeza no volante isso faz toda a diferença. Carro estável e muito fácil controle.

Carro muito bom e muito confortável (embora apenas para quem anda na frente), e seguro. Dá pra fazer curvas a 140 km/h ou mais com tranquilidade, mas não recomendo. O Fiat 500 tem um desenho que continua moderno e chama muita atenção por onde passa.

O Fiat 500 é um carro com visual que agrada muito, estiloso, bonito. Mecânica confiável com manutenções de rotina com preço baixo. O interior é bonito e bem acabado. É um carro muito urbano com relação de marchas curtas com uma potência muito boa. Cabe em qualquer vaga. Você vai se apaixonar se dirigir um.

O maior problema desse carro na minha opinião é o custo alto das peças originais que são exclusivas. Peças únicas de acabamento do carro você não pode nem pensar em quebrá-las. Para quem busca um carro bonito, econômico e com manutenção barata, será um prazer dirigir o Fiat 500.

O Fiat 500 cumpre perfeitamente a demanda urbana. O design e a personalidade do carro chama muita atenção onde para, além de possuir diversos itens de segurança como airbags, controle de tração e frenagem, estabilidade, etc. O carro é tão estável que se recusa a cantar pneu.

O visual do Fiat 500 é belíssimo, entretanto o one-touch dos vidros só funcionam para baixo e não há fechamento dos vidros pela chave. O valor do seguro e da manutenção também é alto, pricipalmente por conta das peças exclusivas difíceis de achar e caríssimas de serem repostas.

Bonito e com ótimo acabamento e eletrônica embarcada, o Fiat 500 impressiona e é perfeito para condução esportiva. A condução urbana é perfeita e ele é ágil como um kart e ele bem econômico, chegando a 12 Km/L na cidade.

Muito gostoso de dirigir, o Fiat 500 é versátil no trânsito. Extremamente econômico, o meu faz 8.5 km/L na cidade e 11.5 na estrada no álcool, e possui uma ótima ergonomia e estabilidade. Lotado de equipamentos e acessórios que só se vê em carros de luxo de maior porte. O câmbio Dualogic é muito eficaz e de fácil manuseio, atende perfeitamente o que o carro pede.

O maior problema do Fiat 500 é o porta-malas minúsculo e a falta de espaço no banco traseiro, que é bem desconfortável para os passageiros.

Apesar do tamanho reduzido e do porta-malas minúsculo, o Fiat 500 é confortável. Gostoso de dirigir, o carro possui visibilidade excelente e um painel muito estiloso. O câmbio de marchas fica em uma ótima posição e tudo está ao alcance das mãos. O carro é charmoso pois chama a atenção por onde passa.

Sem dúvidas para quem gosta de um carro diferente o Fiat 500 é uma ótima opção. Com um pacote de tecnologia e segurança digno de carrões importados, ele impressiona. Som de excelente qualidade, e uma suspensão com estabilidade que impressiona.

