A Fiorino G1 possui baixo índice de manutenção, preço de peças de reposição acessível, facilidade de encontrar peças. Mecânica simples, fácil de achar mecânico qualificado. Boa autonomia do tanque de combustível, relativamente econômico. Fácil revenda no mercado de usados e o compartimento de carga é perfeito e de fácil acesso.

A Fiorino G1 é um excelente carro para o trabalho, simples porem funcional. Carro raíz, sem muito a oferecer além da proposta de trabalho. Ótimo custo benefício, melhor funcionário de qualquer empresa.

Com um grande espaço interno e boa visibilidade, a Fiorino G1 é econômica e faz uma média de 9 km/L com etanol na cidade. As peças são razoavelmente baratas, o que reduz bastante o custo de manutenção. A Fiorino esterça bem mesmo não sendo hidráulica.

A Fiorino G2 é muito boa. O furgão é econômico e a suspensão é muito melhor em comparação à versão antiga. O único contra é a direção mecânica que é muito pesada, porém existe a versão com hidráulica no mercado.

Esse furgão possui uma carroceria muito pesada para um motor extremamente fraco. A Fiorino com motor 1.6 certamente seria melhor. A embreagem também sofre de trepidação.

