O ruído do motor do Linea, na minha opinião, realmente incomoda um pouco em viagens quando o motor está trabalhando ao redor de 3500 rpm, mas nada tão absurdo. A verdade é que o carro é extremamente silencioso por dentro e dessa forma o ruído motor acaba se destacando.

O mais crítico no Linea 2010 na minha opinião é a falta de iluminação no porta-luvas, e as saídas laterais e traseiras de ventilação são praticamente de enfeite pois sai muito pouco ar por elas quando se liga o ar condicionado, que por sinal demora bastante a gelar, mas depois que gela, quase neva dentro do carro.

O Linea é um carro muito bonito e confortável, ótimo para viagens longas, motor não deixa a desejar, consumo na cidade na casa dos 6.5 a 7.0 km/L estrada 10 km/L no etanol, tudo depende do pé.

Agradável surpresa, pois o Linea Essence superou e muito a minha espectativa, carro confortável, ótimo de curva, muito bem acabado e com painel em dois tons, bancos de couro de ótima qualidade.

?? - Veículo muito confortável para viagens longas, muito confiável em curvas, o carro gruda no chão. Possui bastante espaço no porta-malas e é bem econômico. Na versão manual o carro é uma nave. Apenas o barulho do motor que em alto giro você escuta de dentro do carro, mas nada que incomode muito.

O Linea HLX possui boa dirigibilidade, apesar de haver um pouco de rolagem da carroceria em curvas acentuadas. A suspensão é muito macia e com um ótimo motor com desempenho bom para o peso do carro. O espaço no porta-malas é excelente.

Manutenção é um ponto desastroso para o Linea HLX: peças caras, mão de obra sempre tem um custo alto, e apresenta defeitos bizarros. Como ele é baixo, o uso em estradas de terra faz com que o abafador resvale em pedras, e a vida-útil das peças seja bem menor. O motor tem pouco torque em baixa, apesar de ser um verdadeiro monstro em ultrapassagens.


