O Marea HLX 2.0 tem comportamento dinâmico padrão de carro médio atual. O temido motor 2.0 20V [142CV] puxa o carro com extrema facilidade e entrega desempenho pra lá de suficiente, tendo como diferencial um ronco incomparável e empolgante!!! Os freios são extremamente eficientes, mas infelizmente alguns modelos não possuem ABS.

O Marea chama o motorista para uma tocada mais agressiva, mas se comporta como um excelente sedã em uma tocada branca com a família a bordo. É um lobo em pele de cordeiro. Os ajustes de altura do volante e do banco possuem regulagem lombar e são muito confortáveis. O espaço interno e o porta-malas são muito bons!

A estabilidade em curvas de alta é muito boa, mas o CJ de suspensão precisa estar em ordem, câmbio muito bem escalonado, uma manteiga a troca de marchas e engate de ré do Marea.

Um motor potente com uma sinfonia dos 5 cilindros de fazer o motorista entortar o pescoço, com design agressivo e muito ao contrário do que dizem esse carro é sim bem potente. O ar gela muito bem e o conforto que o Marea 2.0 proporciona não deixa a desejar em nada.

O Marea é um carro bom. Chega rapidamente nos 160 km/h e é relativamente econômico. Se bem regulado (lombar, altura do banco, volante e inclinação) o carro é confortável e permite que o motorista fique longas jornadas dirigindo.

O motor do Marea é de alta tecnologia, projeto muito bem trabalhado. A segurança do carro também é incrível, devida a ótima tecnologia da carroceria que possui boa absorção de impactos. O barulho do motor também é muito bonito.

Muito conforto e ótimo desempenho para um sedan médio como é o Marea. Surpreendente para um motor 1.8 16v de 132cv. O consume de combustível é próximo de 9.5/10 km/L, o que dá um ótimo custo-benefício.

Marea é um puro sangue italiano, premiado na Europa diversas vezes. Se você gosta de andar rápido e nem sentir a subida de uma serra, compre um Marea.

O Marea possui bom desempenho em área urbana e rodovias, boa estabilidade. Tem um consumo baixo para um carro desse porte, com um belo acabamento interno. Estilo e conforto inquestionáveis, é um carro que possui um bom espaço interno ótimo para viagens.