A base do Jeep Renegade é a mesma que a do hatch Polo, tem a altura da suspensão e as molduras nas caixas de roda em comum com os SUVs compactos, e o teto com caimento suavizado, como nos cupês.

O Jeep Renegade é o SUV compacto mais vendido do Brasil e está onde está muito em virtude do seu design. Apela para linhas mais brutas e retas e a características clássicas dos Jeep do passado, como os faróis redondos e a grade vertical marcante.

O Renegade foge um pouco à regra por oferecer equipamentos sofisticados, como controle de funções por meio de aplicativo no celular, carregamento sem fio para smartphones, internet Wi-Fi a bordo e alerta de pontos cegos e assistente de estacionamento automático, opcionais em pacote de R$ 3.100.

O Jeep Renegade Sport (R$ 91.590) possui central multimídia Uconnect de 7 polegadas, que é opcional, junto com o ar-condicionado automático bizona (que não existe nos rivais) e o monitor de pressão dos pneus, em um pacote que sai por R$ 4.000. O rádio padrão tem tela de 5 polegadas só para exibir imagens da câmera de ré.

Sempre com gasolina no tanque, registrou médias de 11,8 km/l no ciclo urbano e 15,7 km/l no rodoviário, enquanto outros da categoria cravam em média 11,5 km/l e 15,2 km/l, respectivamente. Mais gastão, as médias do Jeep Renegade ficam em 9,6 km/l na cidade e 12 km/l na estrada.
