O consumo de diesel da Fiat Toro é ótimo, tanto na estrada quanto na cidade. O design do veículo é lindo e ele possui excelente retomada nas ultrapassagens. Ótima segurança e bom acabamento, excelente para viajar e possui até GPS integrado que funciona em qualquer lugar e não depende de Internet!

A Toro é bonita e com design de extremo bom gosto, boa potência e versátil. Porém, quem está acostumado com caminhonetes robustas não é recomendável. Prefira uma pick-up tradicional que não o decepcionará.

A Fiat Toro é excepcional. É uma caminhonete fácil de estacionar em cidade grande, com estabilidade incrível. Principalmente em chuva é só ligar o 4x4 que você está seguro. A economia de combustível é outro ponto positivo a se destacar. Ela vem completa e não tem opcionais pra colocar. A partida remota é espetacular.

A Toro é belíssima. Aparência, estilo e posição de dirigir bem confortável. O consumo me surpreendeu, pois dentro da cidade faz em média de 11 a 12 km/L e na estrada chega a fazer 15km por litro com uma velocidade constante de 120km por hora.

A Fiat Toro é um ótimo carro, que traz prazer ao dirigir. A economia com Diesel é muito boa e o custo do seguro é baixo. O pacote tecnológico agrada muito, com exceção do multimídia. A segurança do veículo é de ponta, com airbags laterais.

Com bancos revestidos em couro, a Fiat Toro é uma das pickups mais confortáveis que já dirigi. O carro acompanha diversos acessórios tecnológicos, como capota marítima, sensor de chuva e crepuscular, retrovisor eletrocrômico e até partida remota.

A Toro é bem econômica, com uma média mista de 14km/L, conforto, motor potente, forte e silencioso. É um carro confiável, com custo de manutenção baixo para a categoria. Sem dúvidas o melhor veículo a diesel no quesito custo/benefício no Brasil na atualidade.

Bom carro, a Toro oferece boa qualidade construtive e custo benefício imbatível. Seus 186 cavalos aliados à suspensão bem acertada são a impressão de uma pick up maior! O design e faróis chamam atenção e seu porte facilita rodagem em vias urbanas se comparada às demais pickups flex do mercado.

A Toro é uma pickup ótima para quem roda muito e usa essencialmente no asfalto ou não enfrenta um off-road extremo. Como ela não é tão alta como as outras da categoria o vão-livre prejudica a eletrônica e acaba atrapalhando em um atoleiro.

O design da Toro chama muita atenção, a posição de direção é muito boa e o motor é forte. É uma pickup bem econômica, que faz entre 10 e 14 km/L no circuito misto. O acabamento é muito bom mesmo os plásticos sendo rígidos o toque é muito bom. O acesso à caçamba é ótimo e por ser diesel transporta até 1 tonelada.